# Документация модуля _experiments

## Обзор

Модуль содержит экспериментальный код, который, возможно, находится в стадии разработки и не предназначен для использования в production-среде. Он включает в себя различные импорты и определения, необходимые для экспериментов с поставщиками, продуктами и категориями.

## Подробней

Данный модуль, расположенный в директории `src/suppliers/ivory/_experiments`, содержит код для экспериментов, связанных с поставщиками, продуктами и категориями. Он включает в себя импорты необходимых библиотек и модулей, а также определение функции `start_supplier`.
Особое внимание уделяется интеграции с PrestaShop через модуль `src.endpoints.PrestaShop`.

## Переменные модуля

- `dir_root`: Путь к корневой директории проекта `hypotez`.
- `dir_src`: Путь к директории `src` внутри проекта.

## Функции

### `start_supplier`

**Назначение**: Инициализирует и возвращает объект поставщика (`Supplier`) с заданными параметрами.

```python
def start_supplier(supplier_prefix: str = 'aliexpress', locale: str = 'en'):
    """ Старт поставщика 
    Args:
        supplier_prefix (str, optional): Префикс поставщика. По умолчанию 'aliexpress'.
        locale (str, optional): Локаль поставщика. По умолчанию 'en'.

    Returns:
        Supplier: Объект поставщика, созданный с заданными параметрами.
    """
    params: dict = {
        'supplier_prefix': supplier_prefix,
        'locale': locale
    }
    return Supplier(**params)
```

**Параметры**:
- `supplier_prefix` (str, optional): Префикс поставщика, используемый для определения конкретного поставщика. По умолчанию имеет значение `'aliexpress'`.
- `locale` (str, optional): Локаль (язык и регион) поставщика, используемая для локализации контента. По умолчанию имеет значение `'en'` (английский).

**Возвращает**:
- `Supplier`: Объект поставщика, созданный на основе переданных параметров. Этот объект, вероятно, содержит методы и атрибуты для работы с данными конкретного поставщика.

**Как работает функция**:
- Функция `start_supplier` принимает два параметра: `supplier_prefix` и `locale`, которые определяют поставщика и его локаль.
- Создается словарь `params`, содержащий эти параметры.
- Создается и возвращается объект `Supplier` с использованием параметров из словаря `params`. Предположительно, класс `Supplier` определен в другом модуле и отвечает за взаимодействие с данными поставщика.

**Примеры**:

```python
# Пример вызова функции с параметрами по умолчанию
supplier1 = start_supplier()  
# В результате будет создан объект Supplier с префиксом 'aliexpress' и локалью 'en'

# Пример вызова функции с указанием префикса и локали
supplier2 = start_supplier(supplier_prefix='amazon', locale='de')  
# В результате будет создан объект Supplier с префиксом 'amazon' и локалью 'de'